Bunty,
बंटी,
touch me.
मुझे छुओ.
Again?
दोबारा?
Guess what I’m thinking!
सोचो मैं क्या सोच रहा हूँ!
We’re out of toilet paper.
हमारे पास टॉयलेट पेपर ख़त्म हो गया है।
I can buy some, but couldn’t you just say that?
मैं कुछ खरीद सकता हूं, लेकिन क्या आप ऐसा नहीं कह सकते?
My back! Touch my back!
मेरी पीठ! मेरी पीठ को छुओ!
Yo, can you hear me
यो, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
Hear my vibe? Friend’s teaching
मेरी आवाज़ सुन रहे हो? दोस्त की सीख
Heart’s awakening Did you catch the vibe?
हृदय की जागृति क्या आपने इसका एहसास किया?
What vibe are you going for?
आप किस माहौल की ओर जा रहे हैं?
What about here?
यहाँ क्या है?
Just your fingertip.
बस आपकी उँगली का टिप.
It’s the same.
यह ऐसा ही है।
-Just a little. -Even a little, I can hear it.
-बस थोड़ा सा। -थोड़ा सा ही सही, मैं इसे सुन सकता हूँ।
Then, if we kiss, can you hear me?
फिर, अगर हम चुंबन करें, तो क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
You heard it.
तुमने सुना.
No.
नहीं।
-I can’t hear anything. -Liar.
-मैं कुछ भी सुन नहीं सकता। -झूठा।
I didn’t hear it.
मैने यह नहीं सुना.
Why not? Come on.
क्यों नहीं? चलो!
I’m not doing it.
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
Why not?
क्यों नहीं?
Not in a place like this.
ऐसी जगह पर नहीं.
But it’s your house.
लेकिन यह आपका घर है.
Everyone’s about to come.
सब लोग आने वाले हैं.
They’re not here yet.
वे अभी तक यहां नहीं हैं.
No!
नहीं!
Don’t be stingy. C’mon.
कंजूस मत बनो। चलो।
That’s for playing hard to get!
यह तो मुश्किल से मिलने वाला खेल है!
Don’t toy with a man’s pure heart!
किसी आदमी के शुद्ध हृदय से खिलवाड़ मत करो!
You’re the one who rejected my pure heart.
तुम ही हो जिसने मेरे शुद्ध हृदय को अस्वीकार कर दिया।
-I didn’t reject it. -You didn’t?
-मैंने इसे अस्वीकार नहीं किया। -तुमने नहीं किया?
I didn’t.
मैने नहीं किया.
‎Um… This isn't what…
‎उम... यह वह नहीं है...
Welcome!
स्वागत!
‎TAKKOBI
ताकोकोबी
-Yeah! -Yup!
-हाँ!
Formerly the Microwaving Esper.
पूर्व में माइक्रोवेविंग एस्पर.
Now the Electromagnetic Esper! Enjaku!
अब विद्युतचुंबकीय एस्पर! एनजाकु!
-That's quick. Already 39 degrees Celsius. -Wow!
-ये तो बहुत जल्दी है। अभी से 39 डिग्री सेल्सियस। -वाह!
She's stronger with the remote.
वह रिमोट के साथ अधिक मजबूत है।
-And from that distance! Wow! -Yeah!
-और उस दूरी से! वाह! -हाँ!
When you stroke it, flowers bloom.
जब आप इसे सहलाते हैं, तो फूल खिलते हैं।
Flower blooming Esper, Ohsuke!
फूल खिलते एस्पर, ओहसुके!
Thank you!
धन्यवाद!
Only can bloom flowers!
केवल फूल ही खिल सकते हैं!
-I'm Hanzo, the animal pleading Esper. -Yeah!
-मैं हन्जो हूँ, एस्पर से विनती करने वाला जानवर। -हाँ!
Please.
कृपया।
Here it comes!
यह आता है!
-Here they come! -Wait!
-वे आ रहे हैं! -रुको!
Here they come!
ये आ गए!
-They landed! -Wow!
-वे उतर गए! -वाह!
Amazing!
अद्भुत!
-That's what you call team work! -Yeah!
-इसे ही तो टीम वर्क कहते हैं! -हाँ!
Read by touch! The Esper that can read hearts!
छूकर पढ़ो! एस्पर जो दिल पढ़ सकता है!
Bunta!
रंगीन!
-Yeah! -The touchy type!
-हाँ! -बहुत संवेदनशील किस्म का!
Don't say that!
ऐसा मत कहो!
-Right? -Stop it!
-ठीक है? -बस करो!
Now…
अब…
our star of the day! Shiki!
आज का हमारा सितारा! शिकी!
-We were waiting for you! -Yeah!
-हम तुम्हारा इंतज़ार कर रहे थे! -हाँ!
I’m the Blow-Away Esper, Shiki.
मैं ब्लो-अवे एस्पर हूं, शिकी।
-Oh! -Yeah!
-अरे हां!
Great!
महान!
When Bunty told me that he and everyone else
जब बंटी ने मुझे बताया कि वह और बाकी सभी लोग
were secretly saving the world with their powers,
गुप्त रूप से अपनी शक्तियों से दुनिया को बचा रहे थे ,
I was shocked.
चौंक पड़ा मैं।
-Well, kinda. -Yeah.
-हाँ, कुछ-कुछ। -हाँ।
Of course, I know it's a secret. I won't tell anyone.
हाँ, मुझे पता है कि यह एक राज़ है। मैं किसी को नहीं बताऊँगा।
All I can do is blow things away, but…
मैं तो बस इतना ही कर सकता हूं कि चीजों को उड़ा दूं, लेकिन...
-Everyone is just a bit Esper. -Yeah.
-हर कोई थोड़ा एस्पर है। -हाँ।
Yes.
हाँ।
While Bunty was away
जब बंटी दूर था
on a business trip,
किसी व्यावसायिक ट्रिप में,
I don’t remember much, but…
मुझे ज्यादा याद नहीं है, लेकिन...
Mrs. Enjaku was here…
श्रीमती एनजाकु यहाँ थीं...
Ohsuke, Hanzo, and Sasuke
ओहसुके, हेंज़ो और सासुके
also came to cheer me up. I’m really grateful.
वे भी मेरा उत्साह बढ़ाने आए। मैं सचमुच आभारी हूँ।
So, if my blow-away Esper power
तो, अगर मेरी उड़ा एस्पर शक्ति
can help everyone, I’ll be happy to use them for the team.
हर किसी की मदद कर सकते हैं, मैं उन्हें टीम के लिए उपयोग करने में खुशी होगी।
-Come on. You’ve helped us plenty, right? -Yeah.
-चलो। तुमने हमारी बहुत मदद की है, है ना? -हाँ।
-We wouldn’t even be here.
-हाँ. -हम तो यहाँ भी नहीं होते.
You were a total jerk back then.
उस समय आप पूरी तरह से बेवकूफ थे।
Like you can talk.
जैसे आप बात कर सकते हैं.
-Huh? -Don't point at people.
-हं? -लोगों की ओर इशारा मत करो।
-Yes. -But Mrs. Enjaku…
-हाँ। -लेकिन श्रीमती एनजाकु...
-But… -It’s hot, huh?
-लेकिन... -यह तो गरम है, है ना?
I’ll cool us down.
मैं हमें ठंडा कर दूंगा.
-So refreshing! -Yeah.
-बहुत ताज़ा! -हाँ।
-So cool!
-बहुत बढ़िया!
Didn’t know it could be used like this.
मुझे नहीं पता था कि इसका इस तरह इस्तेमाल किया जा सकता है।
From now on, I’ll take better care of my breath.
अब से मैं अपनी सांस का बेहतर ख्याल रखूंगा।
Garlic could be a weapon!
लहसुन एक हथियार हो सकता है!
-True. -The Smelly Esper is born!
-सच. -बदबूदार एस्पर का जन्म हुआ है!
-Huh? -Don't say that to Shiki!
-हं? -शिकी से ऐसा मत कहो!
Okay, here we go!
ठीक है, चलो शुरू करते हैं!
-Everyone, strike a pose. -Hurry!
-सब लोग, पोज़ दो। -जल्दी करो!
-What should we do? -Three, two, one!
-हमें क्या करना चाहिए? -तीन, दो, एक!
-Bit Five! -Five?
-बिट फाइव! -फाइव?
Bit Five?
बिट पांच?
A little bit of five.
थोड़ा सा पाँच.
I might’ve blinked.
हो सकता है कि मैंने पलक झपकाई हो।
It's okay. It’s in burst mode.
कोई बात नहीं। यह बर्स्ट मोड में है।
-Wait. -I'll bring the cake.
-रुको. -मैं केक लाता हूँ.
-Oh, yeah. -I don't know.
-ओह, हाँ. -मुझे नहीं पता.
‎What does "Bit Five" mean?
"बिट फाइव" का क्या अर्थ है?
‎Hey Sasuke. Okay…
हे ससुके। ठीक है...
Everyone, do you have a minute?
सभी लोग, क्या आपके पास एक मिनट है?
‎Okay. Got it?
ठीक है। समझ गए?
Should we tell the boss about Shiki?
क्या हमें बॉस को शिकी के बारे में बताना चाहिए?
We can’t really keep it a secret.
हम वास्तव में इसे गुप्त नहीं रख सकते।
We’ve already told her about our Esper powers too.
हमने उसे अपनी एस्पर शक्तियों के बारे में भी पहले ही बता दिया है।
She’s practically family. Don’t worry.
वह लगभग परिवार की ही है। चिंता मत करो।
That blow-away type is strong.
वह उड़ा देने वाला प्रकार मजबूत है।
Maybe the boss will be glad.
शायद बॉस खुश हो जायेगा.
-Yeah, right? -Yes.
-हाँ, ठीक है? -हाँ.
So, when should we tell him?
तो फिर हमें उसे कब बताना चाहिए?
When he’s in a good mood.
जब वह अच्छे मूड में हो।
That’s crucial.
यह महत्वपूर्ण है.
Timing it right with your boss’s mood makes all the difference.
अपने बॉस के मूड के अनुसार सही समय पर काम करने से बहुत फर्क पड़ता है।
Message from the boss.
बॉस का संदेश.
Emergency meeting order?
आपातकालीन बैठक का आदेश?
What a pain.
क्या दर्द है।
First time he’s called everyone.
पहली बार उसने सबको बुलाया है।
Should we bring up Shiki while we’re at it?
क्या हमें इस विषय पर चर्चा करते समय शिकी का भी जिक्र करना चाहिए ?
-Good idea. -But…
-अच्छा विचार है। -लेकिन...
His mood. Let's gauge his mood first.
उसका मूड। पहले उसका मूड भांप लेते हैं।
Is he ever in a good mood?
क्या वह कभी अच्छे मूड में रहता है?
He’s hard to read.
उसे पढ़ना कठिन है।
I can tell.
मैं बता सकता है।
When he’s in a bad mood, he gets wrinkles between his brows!
जब उसका मूड खराब होता है तो उसकी भौंहों के बीच झुर्रियां पड़ जाती हैं!
Wrinkles between his brows?
उसकी भौंहों के बीच झुर्रियाँ?
Has anyone noticed anything strange lately?
क्या किसी ने हाल ही में कुछ अजीब बात नोटिस की है?
I’m the Blow-Away Esper, Shiki.
मैं ब्लो-अवे एस्पर हूं, शिकी।
-Bit Five! -Can we fit?
-बिट फाइव! -क्या हम फिट हो सकते हैं?
Please give me psychic powers too!
कृपया मुझे भी मानसिक शक्तियां प्रदान करें!
You can control animals, right?
आप जानवरों को नियंत्रित कर सकते हैं, है ना?
Mind if I touch your arm?
अगर मैं आपका हाथ छू लूं तो क्या आप बुरा मानेंगे?
That flower’s name is…
उस फूल का नाम है...
Shion.
शियोन.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Nothing at all.
कुछ भी नहीं।
Nothing to report.
रिपोर्ट करने के लिए कुछ भी नहीं.
Very well, then.
तो फिर बहुत अच्छे।
I called you here to discuss a special mission.
मैंने आपको एक विशेष मिशन पर चर्चा करने के लिए यहां बुलाया है ।
You’ll be transporting a certain package.
आप एक निश्चित पैकेज का परिवहन करेंगे।
I can’t tell you what’s inside yet.
मैं अभी आपको नहीं बता सकता कि अंदर क्या है।
But this mission…
लेकिन यह मिशन...
involves human lives.
इसमें मानव जीवन शामिल है।
Until the day comes, suspend all other missions.
जब तक वह दिन न आ जाए, अन्य सभी मिशन स्थगित रखें।
Please prepare yourselves.
कृपया अपने आप को तैयार रखें।
That’s all for today.
यह सभी आज के लिए है।
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद।
Bunta.
रंगीन.
Please stay behind for a moment.
कृपया कुछ क्षण रुकें।
-Just me? -Yes.
-सिर्फ मैं? -हाँ.
Is it about Shiki?
क्या यह शिकी के बारे में है?
If he finds out, we’ll just apologize.
अगर उसे पता चल गया तो हम माफ़ी मांग लेंगे।
Shiki is the daughter of the person who helped the boss, right?
शिकी उस व्यक्ति की बेटी है जिसने बॉस की मदद की थी, है ना?
If he finds out we made her an Esper, will he be angry?
अगर उसे पता चले कि हमने उसे एस्पर बना दिया है, तो क्या वह नाराज होगा?
Yeah, that could happen.
हाँ, ऐसा हो सकता है.
What’s the boss’s Esper power?
बॉस की एस्पर शक्ति क्या है?
Huh?
हुह?
He must have something.
उसके पास कुछ तो होगा ही।
-Now that you mention it… -We’ve never heard of it, right?
-अब जब आपने इसका ज़िक्र किया है... -हमने इसके बारे में कभी नहीं सुना है, है ना?
Maybe he’s a mind-reading type, stronger than Bunta.
शायद वह मन पढ़ने वाला व्यक्ति है, बंटा से भी अधिक शक्तिशाली।
He can probably sense things without touching.
वह संभवतः बिना छुए भी चीजों को महसूस कर सकता है।
About the current issue…
वर्तमान मुद्दे के बारे में...
The unidentified factor we discussed before.
अज्ञात कारक जिस पर हमने पहले चर्चा की थी।
You said you don’t know anything about it?
तुमने कहा कि तुम्हें इसके बारे में कुछ नहीं पता?
That’s correct.
यह सही है।
As expected.
आशा के अनुसार।
The unexpected junction occurred in July.
यह अप्रत्याशित घटना जुलाई में घटित हुई।
The problem occurred before you even joined.
समस्या आपके शामिल होने से पहले ही उत्पन्न हो गई थी।
Meaning you had nothing to do with it.
इसका मतलब यह कि आपका इससे कोई लेना-देना नहीं था।
Yeah.
हाँ।
Please keep this matter strictly confidential.
कृपया इस मामले को पूर्णतः गोपनीय रखें।
Yes.
हाँ।
What exactly is this "junction"?
यह "जंक्शन" वास्तव में क्या है?
A divide in the world.
विश्व में विभाजन.
A branching point…
एक शाखा बिंदु...
you could say.
आप कह सकते थे।
Decision Tree.
निर्णय वृक्ष.
A vast dataset representing the world.
विश्व का प्रतिनिधित्व करने वाला एक विशाल डेटासेट।
Events in one place connect to others,
एक स्थान पर होने वाली घटनाएं अन्य स्थानों से जुड़ती हैं,
intertwining and branching out.
आपस में गुंथना और शाखाएँ फैलाना।
From the past, through the present,
अतीत से लेकर वर्तमान तक,
and shaping the future.
और भविष्य को आकार देना।
This Decision Tree
यह निर्णय वृक्ष
represents our world itself.
हमारी दुनिया का प्रतिनिधित्व करता है.
I…
मैं…
want to change the world.
दुनिया बदलना चाहते हैं।
I want to change the future
मैं भविष्य बदलना चाहता हूँ
beyond the year 2025.
वर्ष 2025 से आगे।
That’s what our missions are for.
हमारे मिशन का उद्देश्य यही है।
Haven’t you ever wondered why
क्या आपने कभी सोचा नहीं कि ऐसा क्यों होता है?
all the missions seem so meaningless?
क्या सारे मिशन इतने निरर्थक लगते हैं?
And why do they always happen close to your own neighborhoods?
और ये घटनाएं हमेशा आपके पड़ोस के पास ही क्यों होती हैं ?
Yes.
हाँ।
It’s to minimize the range of impact.
इसका उद्देश्य प्रभाव की सीमा को न्यूनतम करना है।
We accumulate small, indirect changes,
हम छोटे, अप्रत्यक्ष परिवर्तन संचित करते हैं,
creating new junctions.
नये जंक्शनों का निर्माण करना।
From those new junctions,
उन नये जंक्शनों से,
new futures are born.
नये भविष्य का जन्म होता है।
But the unidentified factors are interfering with it.
लेकिन अज्ञात कारक इसमें बाधा डाल रहे हैं।
They…
वे…
They…?
वे…?
-Are they humans? -Yes.
-क्या वे मनुष्य हैं? -हाँ.
A hero's enemy.
एक नायक का दुश्मन.
They are Villains.
वे खलनायक हैं.
Villains?
खलनायक?
Because of them, we’ve fallen behind schedule.
उनके कारण हम निर्धारित समय से पीछे रह गये हैं।
Small changes won’t be enough.
छोटे-मोटे परिवर्तन पर्याप्त नहीं होंगे।
We need a major shift.
हमें एक बड़े बदलाव की जरूरत है।
One that pushes everything forward at once.
जो एक ही बार में सब कुछ आगे बढ़ा देता है।
Um, Boss…
उम्म, बॉस...
What kind of future do you want to create?
आप किस तरह का भविष्य बनाना चाहते हैं?
How was it?
यह कैसा था?
Did he find out?
क्या उसे पता चला?
Did he read your mind?
क्या उसने आपके मन की बात पढ़ ली?
Nothing happened.
कुछ नहीँ हुआ।
Well…
कुंआ…
He just said there’s still footage of that commotion
उन्होंने बस इतना कहा कि उस हंगामे की फुटेज अभी भी मौजूद है
from the festival online,
उत्सव से ऑनलाइन,
so we should avoid that area.
इसलिए हमें उस क्षेत्र से बचना चाहिए।
-What? -Huh?
-क्या? -हं?
-You worried me! -Right?
-तुमने मुझे चिंतित कर दिया! -ठीक?
‎-Come on… ‎-Yeah…
-चलो... ‎-हाँ...
Ten years from now,
आज से दस साल बाद,
10,000 people will die.
10,000 लोग मर जायेंगे.
A major catastrophe will occur.
एक बड़ी आपदा घटित होगी.
I want to stop it.
मैं इसे रोकना चाहता हूं.
Ten thousand people will die?
दस हजार लोग मर जायेंगे?
Yes.
हाँ।
That’s… more than a little.
यह...थोड़े से भी अधिक है।
Much more than a little.
थोड़ा सा से भी अधिक.
But we’re only "just a bit" Espers…
लेकिन हम तो बस "थोड़े से" एस्पर्स हैं...
I never said our missions were "just a bit".
मैंने कभी नहीं कहा कि हमारा मिशन "बस थोड़ा सा" था।
The lives of 10,000 people in the future
भविष्य में 10,000 लोगों का जीवन
rest on your shoulders.
अपने कंधों पर आराम करो.
Save those…
उनको बचाओ...
10,000 lives.
10,000 लोगों की जान.
Little Bit Five.
लिटिल बिट फाइव.
Five!
पाँच!
Bit Five!
बिट पांच!
Just a bit… Oh!
बस थोड़ा सा... ओह!
Just a little bit, right?
बस थोड़ा सा, है ना?
Turning it off.
इसे बंद करना.
Yeah.
हाँ।
Today, something unbelievable happened.
आज कुछ अविश्वसनीय घटना घटी।
Something not so good?
कुछ अच्छा नहीं है?
What I thought was just a local event
मैंने सोचा कि यह सिर्फ एक स्थानीय घटना थी
turned out to be a massive global project.
यह एक विशाल वैश्विक परियोजना बन गयी ।
I’ve never handled a job this big before.
मैंने इससे पहले कभी इतना बड़ा काम नहीं किया है।
Everyone’s a beginner the first time.
हर कोई पहली बार शुरुआत करता है।
It's okay. You’ll succeed.
कोई बात नहीं, तुम सफल हो जाओगे।
Positive thinking.
सकारात्मक सोच.
That’s who we are. Always positive.
हम ऐसे ही हैं। हमेशा सकारात्मक।
If I weigh as much as a pickling stone,
यदि मेरा वजन अचार बनाने वाले पत्थर जितना है,
then I’m an exabyte.
तो मैं एक एक्साबाइट हूं.
Exabyte?
एक्साबाइट?
Yeah.
हाँ।
Megabyte, gigabyte, terabyte, petabyte…
मेगाबाइट, गीगाबाइट, टेराबाइट, पेटाबाइट...
Then comes exabyte.
इसके बाद एक्साबाइट आता है।
It means really heavy.
इसका मतलब है सचमुच भारी.
So, you're that heavy of a guy?
तो, आप इतने भारी आदमी हैं?
Heavy, yeah.
भारी, हाँ.
Someday,
किसी दिन,
you might even get tired of me.
हो सकता है कि आप मुझसे थक भी जाएं।
If we’re both heavy,
अगर हम दोनों भारी हैं,
we don’t need to worry about being hated.
हमें नफरत किये जाने की चिंता करने की जरूरत नहीं है।
From now on, we can be sure
अब से, हम निश्चिंत हो सकते हैं
that we’ll always be there for each other.
कि हम हमेशा एक दूसरे के लिए मौजूद रहेंगे।
We can both live positively.
हम दोनों सकारात्मक जीवन जी सकते हैं।
That’s what we said…?
यही तो हमने कहा था...?
Didn’t we?
क्या हमने नहीं किया?
We made that promise, right?
हमने यह वादा किया था, है न?
Even if the big project fails and you lose your job,
भले ही बड़ी परियोजना विफल हो जाए और आप अपनी नौकरी खो दें,
I’ll take care of you.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
So, don’t worry and sleep well.
इसलिए चिंता मत करो और अच्छी नींद लो।
‎Okay.
ठीक है.
‎Good night.
शुभ रात्रि.
You're in the way.
तुम रास्ते में हो.
You know about Shiki’s ex-husband?
क्या आप शिकी के पूर्व पति के बारे में जानते हैं?
Don't know.
पता नहीं।
Is he older? Younger? What kind of guy was he?
क्या वह बड़ा था? छोटा था? वह कैसा आदमी था?
I said I don’t know!
मैने कहा मुझे नहीं मालूम!
What’s your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
Shiki really loves her husband with all her heart.
शिकी सचमुच अपने पति से पूरे दिल से प्यार करती है।
Me.
मुझे।
Is this you bragging?
क्या यह आपकी शेखी है?
I’m pretending to be her dead husband.
मैं उसका मृत पति होने का नाटक कर रहा हूं।
Is it really okay for me to keep accepting her love?
क्या मेरे लिए उसका प्यार स्वीकार करते रहना सचमुच ठीक है?
You’re saying dumb stuff again.
आप फिर से मूर्खतापूर्ण बातें कह रहे हैं।
If she never finds out, it’s fine!
अगर उसे कभी पता न चले तो भी कोई बात नहीं!
Ohsuke. Stop with that criminal mindset.
ओहसुके। अपनी आपराधिक मानसिकता बंद करो।
Shiki’s happier when you’re around. That’s enough.
जब तुम आस-पास होते हो तो शिकी ज़्यादा खुश रहती है। बस इतना ही काफ़ी है।
Keep lying to her.
उससे झूठ बोलते रहो.
Keep hiding it desperately.
इसे पूरी ताकत से छिपाते रहो।
You don’t understand.
तुम समझ नहीं रहे हो.
Morning.
सुबह।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Hey!
अरे!
-Does he know you're his dad? -Dummy.
-क्या वह जानता है कि तुम उसके पिता हो? -बेवकूफ।
Like I’d tell him.
जैसे कि मैं उसे बताऊँगा।
I’m just the florist guy.
मैं तो बस फूलवाला आदमी हूं।
A random musclehead.
एक यादृच्छिक मांसपेशी सिर.
I’ll hide it with everything I’ve got.
मैं इसे अपनी सारी ताकत से छिपा लूंगा।
I’ll stay the florist guy till I die.
मैं मरते दम तक फूलवाला ही रहूँगा।
I’ll keep fooling him.
मैं उसे बेवकूफ बनाता रहूंगा.
So, you better hang in there too.
तो, बेहतर होगा कि आप भी वहीं डटे रहें।
-Great work. Thanks. -Thanks.
-बहुत बढ़िया काम। शुक्रिया। -शुक्रिया।
Yes.
हाँ।
-Thank you. -Thanks.
-धन्यवाद ।
SKEWERED MOCHI
कटार वाली मोची
It arrived. Thank you.
यह आ गया। धन्यवाद।
What are you worried about?
आप किस विषय में चिन्तित है?
Exactly.
बिल्कुल।
Bunty bought me a bee necklace for my birthday.
बंटी ने मेरे जन्मदिन पर मुझे एक मधुमक्खी का हार खरीदा ।
Bunty?
बंटी?
Yeah.
हाँ।
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
I got another remote.
मुझे एक और रिमोट मिला.
For the TV?
टीवी के लिए?
Any remote works, really.
वास्तव में कोई भी रिमोट काम करता है।
I don’t even need to press the buttons,
मुझे बटन दबाने की भी ज़रूरत नहीं है,
but pressing helps me focus my energy,
लेकिन दबाने से मुझे अपनी ऊर्जा केंद्रित करने में मदद मिलती है,
so my Esper powers reach farther.
इसलिए मेरी एस्पर शक्तियां दूर तक पहुंचती हैं।
Looks nice.
अच्छा लगता है।
You know, today, when I told my dad about Bunty,
तुम्हें पता है, आज जब मैंने अपने पिताजी को बंटी के बारे में बताया,
he asked, "Who’s that?"
उसने पूछा, "वह कौन है?"
A customer came by, so I said bye and hung up,
एक ग्राहक आया, तो मैंने अलविदा कहा और फोन रख दिया।
but it felt weird.
लेकिन यह अजीब लगा.
When Bunta was away on his business trip,
जब बंटा अपनी व्यापारिक यात्रा पर बाहर गया हुआ था,
your dad probably got mad that you were left alone,
आपके पिताजी शायद इस बात से नाराज़ हो गए होंगे कि आप अकेले रह गए थे,
which gave him a bad impression of Bunta.
जिससे उनके मन में बंटा के प्रति गलत धारणा बनी।
Then maybe I should explain. It’s not Bunty's fault.
तो शायद मुझे समझाना चाहिए। इसमें बंटी की कोई गलती नहीं है।
His work changed.
उसका काम बदल गया.
Wait. Was that trip for his handyman job?
रुको। क्या वह यात्रा उसकी नौकरानी की नौकरी के लिए थी?
Or the previous company?
या पिछली कंपनी?
Maybe it’s best not to tell your dad.
शायद अपने पिता को न बताना ही बेहतर होगा।
Let’s not. I don’t think Bunta would want that either.
चलो नहीं। मुझे नहीं लगता कि बंटा भी ऐसा चाहेगा।
You’re happy now, right?
अब आप खुश हैं, है ना?
With Bunta and us together?
बंटा और हम साथ में?
Your dad lives far away anyway.
वैसे भी तुम्हारे पिताजी बहुत दूर रहते हैं।
You’ve got your own life now, Shiki.
अब तुम्हें अपना जीवन मिल गया है, शिकी।
That's right.
यह सही है।
How is it recently?
हाल ही में क्या हाल है?
Have you been having that dream lately?
क्या आपको भी हाल ही में ऐसा सपना आया है?
Now that you mention it, no.
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो नहीं।
It's a strange dream, isn't it?
यह एक अजीब सपना है, है ना?
Bunty's alive and healthy, after all.
आखिरकार बंटी जीवित और स्वस्थ है।
Yeah… Let’s just forget it.
हाँ... चलो इसे भूल जाते हैं।
When we tell the boss about your powers,
जब हम बॉस को आपकी शक्तियों के बारे में बताते हैं,
will he tell your dad, too?
क्या वह तुम्हारे पिताजी को भी बताएगा?
Why my dad?
मेरे पिताजी क्यों?
Isn’t the boss the president of Nonamare?
क्या बॉस नोनामारे का अध्यक्ष नहीं है?
Yeah, but…
हाँ, लेकिन...
Oh, it's okay. I was mistaken.
ओह, कोई बात नहीं। मैं ग़लत था।
Here. It’s hot.
यहाँ, बहुत गर्मी है।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Sweet and salty. Delicious.
मीठा और नमकीन. स्वादिष्ट.
Glad you like it.
खुशी है कि यह आपको पसंद है।
It sticks to your teeth, doesn't it?
यह आपके दांतों पर चिपक जाता है, है न?
Want some daikon radish?
क्या आप कुछ डाइकॉन मूली चाहते हैं?
Let's eat.
चलो खाते हैं।
I thought… you and Shiki’s father were friends.
मैंने सोचा था... आप और शिकी के पिता दोस्त थे।
That's why I was asked to look after her. Was I mistaken?
इसीलिए मुझे उसकी देखभाल करने को कहा गया था। क्या मैं ग़लत था?
Due to certain circumstances,
कुछ परिस्थितियों के कारण,
someone else asked me to keep an eye on her.
किसी और ने मुझसे उस पर नज़र रखने को कहा।
It wasn’t her father.
वह उसके पिता नहीं थे.
I see.
अच्छा ऐसा है।
My apologies for the misunderstanding.
ग़लतफ़हमी के लिए क्षमा चाहता हूँ।
If caring for Shiki is too burdensome,
यदि शिकी की देखभाल करना बहुत बोझिल है,
I can assign someone else.
मैं किसी और को यह काम सौंप सकता हूं।
Oh, not at all! Shiki’s so sweet.
अरे, बिल्कुल नहीं! शिकी बहुत प्यारी है।
She actually takes care of me most of the time.
वह वास्तव में अधिकांश समय मेरा ख्याल रखती है ।
I’m…
मैं हूँ…
grateful to you, Boss.
आपका आभारी हूँ, बॉस.
For giving me a third life.
मुझे तीसरा जीवन देने के लिए।
Back then…
तो वापस…
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I’m Kizashi from Nonamare.
मैं नोनामारे से किज़ाशी हूं।
From the support facility?
सहायता सुविधा से?
-I don’t need help. -No,
-मुझे मदद की ज़रूरत नहीं है। -नहीं,
I’m a recruiter.
मैं एक भर्तीकर्ता हूं.
Would you like to work for us?
क्या आप हमारे लिए काम करना चाहेंगे?
You used to be an excellent secretary.
आप एक उत्कृष्ट सचिव हुआ करते थे।
But you embezzled company funds. Convicted of fraud
लेकिन आपने कंपनी के पैसों का गबन किया। धोखाधड़ी का दोषी पाया गया
and forgery of official documents, you got ten years in prison.
और सरकारी दस्तावेजों की जालसाजी के लिए आपको दस साल की जेल हुई।
Are you…
क्या आप…
Yuuki’s subordinate?
युकी का अधीनस्थ?
You’ve got…
तुम्हें मिल गया है…
You've got some nerve showing your face!
तुम्हें अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत है!
Why should I be the one turning myself in?
मैं ही क्यों अपने आप को सौंप दूं?
Because you’re the one who did it.
क्योंकि यह काम आपने ही किया है।
Only because you told me to.
केवल इसलिए क्योंकि आपने मुझे ऐसा करने को कहा था।
The condo, the jewelry, the designer bags.
कोंडो, आभूषण, डिजाइनर बैग।
You lived the high life, didn’t you?
आप उच्च जीवन जीते थे, है ना?
Those were gifts from you!
वे आपके द्वारा उपहार थे!
You said you couldn’t leave your wife,
तुमने कहा था कि तुम अपनी पत्नी को नहीं छोड़ सकते,
and that they were to make up for the loneliness.
और उन्हें अकेलेपन की भरपाई करनी थी।
I know!
मुझे पता है!
When you get out, we’ll finally be happy together.
जब तुम बाहर निकलोगे, तो हम अंततः एक साथ खुश होंगे।
Get out of here!
यहाँ से चले जाओ!
Don't ever come back!
कभी वापस मत आना!
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I have no ties to Yuuki.
मेरा युकी से कोई संबंध नहीं है।
But…
लेकिन…
I know what happened.
मुझे पता है क्या हुआ.
You took all the blame and served the time.
आपने सारा दोष अपने ऊपर ले लिया और सजा भी काटी।
He never visited you once.
वह एक बार भी आपसे मिलने नहीं आया।
I was such a fool.
मैं तो बहुत मूर्ख था।
That’s why…
इसीलिए…
I'm spending my second life here.
मैं यहां अपना दूसरा जीवन बिता रहा हूं।
All that’s left is to die.
अब तो बस मरना ही बाकी है।
Leave me alone.
मुझे अकेला छोड़ दो.
Would you like to begin…
क्या आप शुरू करना चाहेंगे...
your third life?
आपका तीसरा जीवन?
There’s
वहाँ है
a capsule inside.
अंदर एक कैप्सूल.
Drink it,
इसे पीयो,
and your life will change.
और आपका जीवन बदल जाएगा.
Your future begins here.
आपका भविष्य यहीं से शुरू होता है।
Nicely done!
अच्छी तरह से किया!
Will I get scolded? I’ll pick it up later.
क्या मुझे डाँट पड़ेगी? मैं इसे बाद में ले लूँगा।
You know…
आपको पता है…
Yeah.
हाँ।
There was a man I wanted to kill.
एक आदमी था जिसे मैं मारना चाहता था।
I met him when I was 25,
मैं उनसे तब मिला जब मैं 25 साल का था।
and until I was 60… For 35 years…
और जब तक मैं 60 वर्ष का नहीं हो गया... 35 वर्षों तक...
For 35 years, I was devoted to him.
35 वर्षों तक मैं उनके प्रति समर्पित रहा।
He deceived me, abandoned me,
उसने मुझे धोखा दिया, मुझे त्याग दिया,
and made me taste humiliation down to my very bones.
और मुझे हड्डियों तक अपमान का स्वाद चखाया।
In my jail cell, all I thought about was…
जेल की कोठरी में मैं बस यही सोचता रहा...
how to kill him.
उसे कैसे मारना है.
That’s all I could think of!
मैं तो बस यही सोच सकता था!
I’ll kill him!
मैं उसे मार डालूँगा!
Once I get out of here!
एक बार मैं यहां से निकल जाऊं!
Mrs. Enjaku.
श्रीमती एनजाकु.
And after I kill him, I’ll die too.
और उसे मारने के बाद मैं भी मर जाऊंगा।
Then it wouldn’t be just 35 years.
तब यह केवल 35 वर्ष नहीं होगा।
I’d be giving my whole life to him.
मैं अपना पूरा जीवन उसे दे दूंगा।
It’s ridiculous.
यह हास्यास्पद है.
We…
हम…
make a good team, don’t we?
हम एक अच्छी टीम बनाते हैं, है ना?
I’m glad you decided not to go through with it.
मुझे खुशी है कि आपने ऐसा न करने का निर्णय लिया।
Let’s do our best on the special mission.
आइये, इस विशेष मिशन पर अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
We’ve got a world to save!
हमें एक विश्व बचाना है!
Right.
सही।
Nice!
अच्छा!
DAIBA MALL
दाईबा मॉल
The mission this time…
इस बार मिशन...
At the Daiba Mall in Odaiba, a blue attaché case
ओडेबा के डेबा मॉल में, एक नीला अटैची केस
will be handed over to an organization.
किसी संगठन को सौंप दिया जाएगा।
Please steal it.
कृपया इसे चुरा लो.
Go to the nearest sea and sink it there.
निकटतम समुद्र में जाओ और उसे वहां डुबो दो।
Even if you steal it, they won't call the police.
यदि आप इसे चुरा भी लें तो भी वे पुलिस को नहीं बुलाएंगे।
They can’t report it to the authorities anyway.
वैसे भी वे इसकी सूचना अधिकारियों को नहीं दे सकते ।
Never take the case on public transport.
कभी भी सार्वजनिक परिवहन पर केस न ले जाएं।
-Why not? -Because you’re heroes.
-क्यों नहीं? -क्योंकि आप हीरो हैं।
That's how it'll be.
ऐसा ही होगा.
What organization is it?
यह कौन सा संगठन है?
Yakuza.
याकुज़ा.
We're fighting against organized crime?
हम संगठित अपराध के खिलाफ लड़ रहे हैं?
There are many kinds of organizations.
संगठन कई प्रकार के होते हैं।
If it's an organization, it has to be the Yakuza.
यदि यह कोई संगठन है, तो वह याकुजा ही होगा।
What’s inside that case?
उस केस के अन्दर क्या है?
He never tells us. He's so stingy.
वह हमें कभी नहीं बताता। वह बहुत कंजूस है।
Maybe he can’t tell us yet.
शायद वह अभी हमें नहीं बता सकता।
I asked before.
मैंने पहले भी पूछा था.
Why can’t we know the mission details sooner?
हम मिशन का विवरण पहले क्यों नहीं जान सकते ?
Once you know, change begins at that moment.
एक बार जब आप जान जाते हैं, तो परिवर्तन उसी क्षण शुरू हो जाता है।
The earlier it starts,
यह जितनी जल्दी शुरू होगा,
the greater the risk of deviation.
विचलन का जोखिम उतना ही अधिक होगा।
So, we keep things untouched until the last possible moment.
इसलिए, हम चीजों को अंतिम क्षण तक अछूता रखते हैं।
It’s like Schrödinger’s cat.
यह श्रोडिंगर की बिल्ली की तरह है।
I see…
अच्छा ऐसा है…
What's that?
वह क्या है?
-I don’t really know either. -Explain.
-मुझे भी सच में नहीं पता. -समझाओ.
Let’s just pretend we get it and move on.
आइए हम ऐसा दिखावा करें कि हम इसे समझ गए हैं और आगे बढ़ें।
Why do you think he want us to sink it in the sea?
आपको क्या लगता है कि वह क्यों चाहता है कि हम इसे समुद्र में डुबो दें?
The case has drugs! Saltwater ruins them!
इस केस में ड्रग्स है! खारे पानी ने उन्हें बर्बाद कर दिया!
So, that’s why we can’t take public transport?
तो क्या इसीलिए हम सार्वजनिक परिवहन का उपयोग नहीं कर सकते?
If we get caught holding it, we’ll get arrested!
अगर हम इसे पकड़े हुए पकड़े गए तो हमें गिरफ्तार कर लिया जाएगा!
It's definitely organized crime!
यह निश्चित रूप से संगठित अपराध है!
Stop jumping to the worst conclusions!
सबसे बुरे निष्कर्ष पर पहुंचना बंद करें!
-Should I make some flowers bloom? -Not now!
-क्या मुझे कुछ फूल खिलाने चाहिए? -अभी नहीं!
Bit…
अंश…
Bit Five minus one!
बिट पांच माइनस एक!
DAIBA MALL
दाईबा मॉल
-It came!
-यह आया!
SP MISSION
एसपी मिशन
SP. Special mission.
एसपी. विशेष मिशन.
It feels special!
यह विशेष लगता है!
SPECIAL MISSION
विशेष मिशन
STEAL THE BLUE ATTACHÉ CASE AND STOP THE VIRUS ATTACK. TIME LIMIT - 20 MINUTES
नीले अटैची केस को चुराएँ और वायरस के हमले को रोकें। समय सीमा - 20 मिनट
Stop the virus attack?
वायरस का हमला रोकें?
You mean there’s a deadly virus in there?
क्या आपका मतलब है कि वहाँ कोई घातक वायरस है?
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
-A 20-minute limit! -If time runs out, the case goes boom!
-20 मिनट की सीमा! -अगर समय निकल गया, तो मामला धमाका हो जाएगा!
He's leaving the case.
वह मामला छोड़ रहा है.
They're the perpetrators.
वे अपराधी हैं।
Before they spread the virus…
इससे पहले कि वे वायरस फैलाएँ...
We grab the case…
हम मामला पकड़ते हैं...
And sink it in the sea.
और इसे समुद्र में डुबो दो।
Stick to the plan. Okay?
योजना पर टिके रहो। ठीक है?
Hot water, anyone?
गरम पानी, किसी को चाहिए?
This one’s 39 degrees Celsius, and this one’s 36 degrees Celsius.
यह 39 डिग्री सेल्सियस है, और यह 36 डिग्री सेल्सियस है।
They're barely different, but which do you--
वे बहुत कम भिन्न हैं, लेकिन आप किसे--
See you!
फिर मिलते हैं!
-Wait!
-रुको !
First?
पहला?
Grab it by force.
इसे बलपूर्वक पकड़ो।
Then they’ll chase us, right?
तो फिर वे हमारा पीछा करेंगे, है ना?
If we get caught, we’ll beat them up.
अगर हम पकड़े गए तो हम उन्हें पीटेंगे।
We'll get reported to the cops.
हम पुलिस को रिपोर्ट कर देंगे.
You think we can outrun them to the sea?
क्या आपको लगता है कि हम समुद्र तक उनसे आगे निकल सकते हैं?
If I had serious stamina…
यदि मुझमें गंभीर सहनशक्ति होती...
I don't…
मैं नहीं…
You don't?
तुम्हें नहीं?
Then, let’s do it as a three-person relay.
तो फिर, आइए इसे तीन व्यक्तियों की रिले के रूप में करें।
‎Alright!
ठीक है!
Wait!
इंतज़ार!
Can we use a taxi?
क्या हम टैक्सी का उपयोग कर सकते हैं?
The boss said not to take the case on public transport.
बॉस ने कहा कि इस मामले को सार्वजनिक परिवहन पर न ले जाएं।
But people can ride, right?
लेकिन लोग तो सवारी कर सकते हैं, है ना?
We’ll all meet here…
हम सब यहीं मिलेंगे...
in the end.
अंततः।
He's late.
वह देर से आया है।
Hanzo!
हनजो!
-You okay? What happened? -Go!
-तुम ठीक हो? क्या हुआ? -जाओ!
Leave the rest to me!
बाकी मुझ पर छोड़ दो!
Alright.
ठीक है।
‎Jeez…
‎जीज़…
‎I can't stop crying!
मैं रोना बंद नहीं कर सकता!
Don’t cry!
रोओ मत!
-That guy is crying! -Bunty?
-वह आदमी रो रहा है! -बंटी?
-Yeah! -You're right!
-हां आप ठीक कह रहे हैं!
What is this?
यह क्या है?
Am I going to die?
क्या मेरी मृत्यु होने वाली है?
Bunta? What's wrong?
बंटा? क्या हुआ?
-What's wrong? -Hey.
-क्या हुआ? -अरे.
Oh, later!
ओह, बाद में!
Bunta!
रंगीन!
Over here!
आस - पास!
No problem!
कोई बात नहीं!
Alright.
ठीक है।
This won't sink.
यह डूबेगा नहीं.
If…
अगर…
Hello.
नमस्ते।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Give me that case.
वह केस मुझे दे दो।
Quickly give it to me.
जल्दी से इसे मुझे दे दो।
Thank you.
धन्यवाद।
Who is Ohsuke talking to?
ओहसुके किससे बात कर रहा है?
A student uniform?
एक छात्र वर्दी?
I thought you saved me
मुझे लगा तुमने मुझे बचा लिया
in that explosion during the summer festival.
ग्रीष्मोत्सव के दौरान हुए विस्फोट में ।
I’m disappointed that it was all staged.
मैं इस बात से निराश हूं कि यह सब नाटक था।
Hurry up and give me the case.
जल्दी करो और मुझे केस दे दो।
-It’s dangerous. -What is?
-यह खतरनाक है। -क्या है?
There’s a killer virus.
यह एक जानलेवा वायरस है।
-So-- -The dangerous ones are you villains!
-तो-- -खतरनाक लोग आप खलनायक हैं!
Yeah! I got it!
हाँ! मैं समझ गया!
It's you!
यह आप है!
‎Why? Hey!
क्यों? अरे!
-Let go! Give it to me! -Hurry!
-छोड़ो! मुझे दे दो! -जल्दी करो!
-Give it to me! -Shion!
-यह मुझे दे दो! -शियोन!
-I'm moving. -Wait!
-मैं चल रहा हूँ। -रुको!
Move, old man!
हटो, बूढ़े आदमी!
Dammit!
अरे!
Another one.
दूसरा।
-No use. It's not moving. -Hey!
-कोई फायदा नहीं। यह हिल नहीं रहा है। -अरे!
Let's escape!
चलो भाग चलें!
Shion!
शिओन!
Over here!
आस - पास!
Wait!
इंतज़ार!
Huh?
हुह?
-Oh no! -Here?
-अरे नहीं! -यहाँ?
-There’s no exit! -Sorry!
-कोई रास्ता नहीं है! -माफ़ करना!
"Sorry" doesn’t cut it! Huh?
"माफ़ करना" से काम नहीं चलेगा! हुह?
You're Ichimatsu, right?
आप इचिमात्सु हैं, है ना?
He’s not a takoyaki lover or an Esper geek.
वह ताकोयाकी प्रेमी या एस्पर गीक नहीं है।
He’s our enemy.
वह हमारा दुश्मन है.
A Villian.
एक खलनायक.
Maybe…
शायद…
an Esper himself.
एक एस्पर खुद.
Why do the bad guys always look cooler?
बुरे लोग हमेशा अच्छे क्यों दिखते हैं?
I was thinking that just a bit too.
मैं भी यही सोच रहा था।
The Young Three.
युवा तीन.
Hey, kid! Hand over that case!
अरे, बच्चे! वह केस दे दो!
They said it’s a killer virus.
उन्होंने कहा कि यह एक जानलेवा वायरस है।
-Killer virus?
-हत्यारा वायरस?
Don’t play dumb!
मूर्ख मत बनो!
You’re part of some secret group
आप किसी गुप्त समूह का हिस्सा हैं
planning a virus attack, right?
वायरस हमले की योजना बना रहे हैं, है ना?
We won’t let you!
हम तुम्हें ऐसा नहीं करने देंगे!
We’re not in any organization.
हम किसी संगठन में नहीं हैं.
We’re trying to stop you.
हम आपको रोकने की कोशिश कर रहे हैं.
You’re the evil ones.
तुम बुरे लोग हो.
We’re…
थे…
The ones saving the world!
जो दुनिया को बचा रहे हैं!
Right?
सही?
-Yeah! -Then, why
-हाँ! -तो फिर क्यों?
are you dumping the virus into the sea?
क्या आप वायरस को समुद्र में फेंक रहे हैं?
Why?
क्यों?
Contaminating the ocean…
समुद्र को प्रदूषित करना...
Bioterrorism?
जैव आतंकवाद?
Maybe it’s a virus engineered to thrive in seawater?
हो सकता है कि यह समुद्री जल में पनपने के लिए तैयार किया गया वायरस हो ?
Using genes from Vibrio vulnificus.
विब्रियो वल्निकस के जीन का उपयोग करना।
What’s that?
वह क्या है?
It causes extreme pain, skin swelling, and tissue necrosis.
इससे अत्यधिक दर्द, त्वचा में सूजन और ऊतक परिगलन होता है।
If it spreads through the blood,
यदि यह रक्त के माध्यम से फैलता है,
it kills 80% of those infected.
इससे संक्रमित 80% लोग मर जाते हैं।
Terrifying!
भयानक!
What are they saying?
वो क्या कह रहे थे?
I have no clue.
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
-Well… -The time limit…
-अच्छा... -समय सीमा...
We’ve got three minutes.
हमारे पास तीन मिनट हैं.
Dangerous or not,
ख़तरनाक हो या न हो,
we throw it into the sea, now.
अब हम इसे समुद्र में फेंक देते हैं।
Yeah!
हाँ!
Let's do it!
चलो यह करते हैं!
I already asked
मैंने पहले ही पूछ लिया
the sea roaches for help.
समुद्री तिलचट्टे मदद के लिए पुकारते हैं।
Ichimatsu, hold on. This…
इचिमात्सु, रुको। यह...
If that's real, he'll…
अगर यह सच है, तो वह...
Just don't open it.
बस इसे मत खोलो.
I don't know…
मुझें नहीं पता…
‎Ah! Bugs!
आह! कीड़े!
Bugs!
कीड़े!
What's wrong? You okay?
क्या हुआ? तुम ठीक हो?
-You okay? -Hey!
-तुम ठीक हो? -अरे!
-What's wrong?
-क्या ग़लत है?
Hear something?
कुछ सुना?
Nothing.
कुछ नहीं।
Kujo! Lower the frequency!
कुजो! आवृत्ति कम करो!
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
Old people can’t hear the mosquito tone!
बूढ़े लोग मच्छर की आवाज नहीं सुन सकते!
Who are you calling old?
आप किसे बूढ़ा कह रहे हैं?
You can read minds?
आप मन पढ़ सकते हैं?
Dehydration attack!
निर्जलीकरण का हमला!
So, it was you, you tear-jerking brat!
तो, यह तुम थे, तुम आंसू बहाने वाले बदमाश!
Be grateful I spared your lower half!
शुक्र मनाओ कि मैंने तुम्हारा निचला हिस्सा बचा लिया!
Got it!
समझ गया!
I got it! Fall back!
मैं समझ गया! पीछे हटो!
Wait!
इंतज़ार!
Stop!
रुकना!
Shiki!
शिकी!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Hand me the case!
मुझे केस सौंप दो!
Why are you trying to kill?
तुम क्यों मारने की कोशिश कर रहे हो?
Let go!
जाने दो!
Who are you?
आप कौन हैं?
I came to reset the junction.
मैं जंक्शन को रीसेट करने आया था।
They vanished?
वे गायब हो गये?
What’s happening?
क्या हो रहा है?
No idea…
कोई अनुमान नहीं…
Shiki! Watch out!
शिकी! सावधान!
Shiki!
शिकी!
It’s empty.
ये खाली है।
There’s nothing inside.
अंदर कुछ भी नहीं है.
What the hell?
क्या बकवास है?
What the hell is this…?
यह क्या बदतमीज़ी है…?
-Why are you trying to kill it? -Let go!
-तुम इसे क्यों मारना चाह रहे हो? -छोड़ दो!
Ten million people will die because of you!
तुम्हारे कारण दस लाख लोग मर जायेंगे !
Save those…
उनको बचाओ...
10,000 people.
10,000 लोग.
Ten million people will die because of you!
तुम्हारे कारण दस लाख लोग मर जायेंगे !
Save those 10,000 people.
उन 10,000 लोगों को बचाओ.
The unidentified factor verified.
अज्ञात कारक सत्यापित.
Shiki…
शिकी…
Why?
क्यों?
‎Who is your boss?
आपका बॉस कौन है?
‎He's being deceived.
उसे धोखा दिया जा रहा है.
‎Don't come near again!
‎फिर पास मत आना!
‎You got it?
तुम्हें समझ आया?
‎Is ten million people going to die
क्या दस करोड़ लोग मरेंगे?
‎because of me?
मेरे कारण?
‎Have I met Kizashi before?
क्या मैं पहले किज़ाशी से मिला हूँ?
‎THIS DRAMA IS FICTION
यह नाटक काल्पनिक है